Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Komm einen Moment mit mir.
Okay, Lehrer.
Xu Xin
Erinnerst du dich an diesen Tag?
als Lehrer Liao kam, um sich Ihren Auftritt anzusehen?
Von allen ist ihm Sie sofort aufgefallen.
Es ist eine seltene Gelegenheit, ein Praktikum bei ihrer Tanzgruppe zu machen.
Bei guten Leistungen ist sogar ein Auslandsstudium möglich.
Was denken Sie?
Lehrer Wu
Ich brauche vielleicht etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Kann ich Ihnen meine Antwort geben, nachdem ich mich entschieden habe?
Dann lassen Sie es mich wissen, sobald Sie sich entschieden haben.
Ich habe gehört, dass es eine tolle Praktikumsmöglichkeit gibt.
Aber du hast es aufgegeben.
Du tanzt schon so viele Jahre.
Möchten Sie nicht versuchen, auf einer größeren Bühne aufzutreten?
Versuchen Sie es?
Ich möchte die Schule noch nicht verlassen.
Willst du die Schule nicht verlassen,
oder liegt es daran, dass du nicht loslassen kannst
von deinem neuen Freund?
Xu Xin
Dies ist eine große Entscheidung in Ihrem Leben.
Sie müssen wirklich darüber nachdenken.
Damit Sie es später nicht bereuen.
Warum hast du nicht Kunst studiert?
Ich bin am Meer aufgewachsen.
Normalerweise hätte ich wie meine Eltern sein sollen,
und Fischer werden.
Aber wissen Sie was?
Von dem Moment an, als ich zum ersten Mal einen Pinsel in die Hand nahm,
Ich fühlte mich, als hätte ich gefunden
was ich wirklich gerne tue.
Und ich wusste, dass ich es wirklich gut machen konnte.
Genau wie Matisse.
Ich bin nicht so talentiert.
Es ist nur so, dass ich dem Weg meiner Eltern folgen sollte
und lebe dieses Leben.
Aber ich entfernte mich immer weiter.
Was ist mit dir?
Ich weiß nicht.
Meine Mutter hat das Tanzen für mich ausgesucht.
Ich war damals noch sehr jung.
Ich hatte also keine Meinung.
Das tägliche Training war hart,
aber ich bin dabei geblieben.
Wenn du mich fragst, was ich mag,
oder was ich tun möchte,
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Ich weiß.
Sie werden Romane schreiben.
Nicht diese Online-Geschichten,
sondern als echter Autor.
Wie dieser hier...
Wie heißt sie...
Charlotte Bronte.
Ja.
Das ist sie.
Lehrer Zhong
Ich habe beschlossen, auf die Chance zu verzichten, der Tanzgruppe beizutreten.
Denn ich habe jetzt ein neues Ziel gefunden.
Ich möchte mit der wichtigsten Person in meinem Leben zusammen sein
und gemeinsam eine Zukunft gestalten.
Zu Ende geschaut.
Alles erledigt.
Lass mich raten.
War also die Ehefrau die Mörderin?
NEIN.
Raten Sie noch einmal.
Wirklich? Nicht sie?
Wer könnte es dann sonst sein?
Nur ein Scherz.
Sie haben richtig erkannt, es war die Ehefrau.
Du hast mich reingelegt!
Du wirst schlau, was?
Es wird spät.
Ich sollte nach Hause gehen.
Ja, es ist spät.
Warum bleiben Sie heute Nacht nicht hier?
Du weißt, wie meine Mutter ist.
Sie ist sehr streng mit mir.
Wenn ich nicht rechtzeitig zurückkomme,
Sie ruft an und nervt mich ununterbrochen.
Wir sind schon so lange zusammen.
Sollen wir deine Mutter besuchen?
Aber meine Mutter,
sie ist viel zu streng.
Ich fürchte, sie könnte dich nicht mögen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde darauf achten, mich gut zu benehmen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie mich mag.
Mama.
Tante.
Komm schnell rein.
Ihr jungen Leute...
Immer auswärts essen.
Ehrlich,
das Essen da draußen ist nicht sauber.
Das wissen Sie, oder?
Also,
Es ist selten, dass man eine selbst gekochte Mahlzeit bekommt.
Iss mehr.
Das ist köstlich.
Tante, du bist eine tolle Köchin.
Lu, was machst du beruflich?
Mama.
Lu Ming ist ein Künstler.
Also,
meine Tochter fand sich selbst
einen Künstler als Freund?
Du bist zu nett, Tante.
Ich habe gerade meinen Abschluss gemacht.
Ich bin noch nicht so bekannt.
Aber ich werde hart arbeiten.
Ich werde mein Bestes tun, um Xu Xin ein besseres Leben zu ermöglichen.
Tante.
Xu Xin bestand darauf, das Geschirr selbst zu spülen.
Sie hat mich gebeten, dir Gesellschaft zu leisten.
Das ist schön.
Nehmen Sie Platz.
Lass uns reden.
Unser Xu Xin,
Sie hat seit ihrer Kindheit Tanzen gelernt.
Sie hat viele Preise gewonnen.
Also,
Ich hoffe wirklich, dass ihre Zukunft
werde wirklich glücklich sein,
sorglos.
Tante, mach dir keine Sorgen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie glücklich ist.
Ich weiß.
Das haben Sie gerade schon gesagt.
Eigentlich, als Mutter,
Ich möchte, dass Xu Xin jetzt glücklich ist,
nicht nur in der Zukunft.
Verstehst du was ich meine?
Natürlich.
Ich weiß, dass Sie beide sich wirklich umeinander kümmern.
Ich sollte mich nicht in Ihre Beziehung einmischen.
Schließlich war ich auch einmal jung.
Rechts?
Es ist nur...
Ich hoffe, Sie lassen sich nicht zu sehr darauf ein.
Denn wenn ihr zusammen seid,
Xu Xin bekommt möglicherweise nicht das Glück, das sie verdient.
Verstehen Sie, was ich meine?
Woran denkst du?
Nichts.
Seit wir meinen Platz verlassen haben,
Sie wirkten niedergeschlagen.
Hat meine Mutter etwas zu dir gesagt?
NEIN.
Wir haben einfach über alltägliche Dinge geplaudert.
Xu Xin
Hast du es jemals bereut, mit mir zusammen zu sein?
Wie könnte ich es bereuen, Dummkopf?
Du behandelst mich so gut.
Aber im Moment kann ich nicht
schenke dir ein wohlhabendes Leben.
Warum sich darüber Sorgen machen?
Solange wir zusammen sind, ist das genug.
Und ich brauche Ihre Unterstützung nicht.
Wir können gemeinsam hart arbeiten.
Ab morgen
Ich werde in einem Tanzstudio arbeiten.
Auch wenn ich noch nicht auf der Bühne auftreten kann,
Ich glaube
solange ich weiter tanze,
eines Tages werde ich wieder auf der Bühne stehen.
Das wirst du auf jeden Fall.
Ihr Tanz ist der schönste, den ich je gesehen habe.
Das ist eher wie du.
Komm, lass uns zurückgehen.
Mama.
Mama, was ist los?
Xu Xin.
Xu Xin, komm her!
Komm her, komm her!
Komm her.
Hast du nicht gesagt, dass es dir nicht gut geht?
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Yu Qiao.
Das ist Yu Qiaos Mutter, Tante Wu.
Und das ist unser Xin Xin.
Bitte,
Ich habe dich gesehen, als du klein warst.
Jetzt bist du erwachsen geworden.
Du wirst immer hübscher.
Du hast mich nur für ein Blind Date zurückgerufen?
Was hast du sonst noch gedacht?
Ich habe gerade mit Yu Qiao gesprochen.
Er hat Finanzwesen studiert.
Er verfügt über ein hohes Einkommen.
Und er ist wirklich nett.
Er hat großartige Qualitäten.
Stimmt das nicht?
Entschuldigung, Tante Wu, Yu Qiao.
Es tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg umsonst auf sich genommen haben.
Wenn nichts anderes möglich ist, gehe ich.
Xu Xin.
Entschuldigung.
Tante Wu, Yu Qiao.
Ich habe bereits einen Freund.
Es tut mir wirklich leid.
Xu Xin.
Was machst du?
Wenn Sie es wagen, heute hinauszugehen,
machen Sie sich nicht die Mühe, wiederzukommen.
Mama.
Ich möchte über meine Beziehung selbst entscheiden.
Du bist kein Kind mehr.
Kann Liebe Essen auf den Tisch bringen?
Bitte tu nicht so, als wärst du krank
um mir noch mehr Angst zu machen.
Ich gehe.
Du...
Lu Ming.
In Zukunft möchte ich unbedingt
gehen, wohin ich will.
Am schönsten wäre es, wenn ich um die Welt reisen könnte.
Wenn wir in Zukunft Geld haben,
Ich werde dich auf jeden Fall mit auf eine Weltreise nehmen.
Wirklich?
Natürlich.
Ich helfe Ihnen, all Ihre Träume zu verwirklichen.
Nun, ich habe viele Träume.
Ich hoffe
Ich kann eines Tages ein Star-Tänzer werden.
Ich möchte auf einer großen Bühne im Rampenlicht stehen.
Ich möchte auch Krimiautor werden.
Ich möchte alle Geschichten aufschreiben, die ich sehe.
Dann in der Zukunft,
wie wäre es, wenn wir ein großes traditionelles Haus bauen?
Was?
Und dann können wir uns einen Hund zulegen.
Erziehen Sie unsere Kinder gemeinsam mit viel Liebe.
Ich denke, wir werden auf jeden Fall
viele, viele Kinder.
Stellen Sie sich vor,
das Haus wird voller Blumen und Pflanzen sein.
Es könnte mühsam sein, sich darum zu kümmern,
aber ich weiß, dass es Ihnen gefallen wird.
Du liebst Kinder so sehr,
du wirst bestimmt eine wundervolle Mutter sein.
Xu Xin
Du bist wirklich ein Geschenk des Himmels.
Das beste, beste, beste Geschenk aller Zeiten.
Ich habe wirklich Glück.
Um bei dir zu sein.
Nachdem ich Sie getroffen habe,
Ich glaube wirklich an den Plan des Schicksals.
Ich denke, Ihnen geht es genauso.
Vor,
Ich fühlte mich, als wäre ich
der unterschiedlichste Mensch der Welt.
Aber wenn ich bei dir bin,
Ich fühle mich wie diese Welt
ist so rein, wir sind nur zu zweit.
Frau Xu Xin,
willst du mich heiraten?
Meinst du das ernst?
Absolut sicher.
Also, willst du mich heiraten?
Ich finde deinen Plan super.
Heißt das, du wirst mich heiraten?
Tante
Sind Sie hier, um Xu Xin zu sehen?
Sie ist nicht hier.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Nehmen Sie Platz.
Ich hole etwas Wasser.
Bitte verlassen Sie Xu Xin.
Ich habe es dir die ganze Zeit gesagt,
Ich möchte nicht, dass ihr beide zusammen seid.
Ich habe es dir auch schon oft gesagt.
Schaut euch beide an.
An was für einem Ort leben Sie jetzt?
Tante,
Dies ist nur vorübergehend.
Ich verlasse mich auf meine eigenen Fähigkeiten.
Wir werden bald an einen besseren Ort ziehen.
Wie lange wird das dauern?
Kannst du warten? Kann sie warten?
Tante,
Xu Xin und ich lieben uns wirklich.
Ich werde sie mein ganzes Leben lang lieben.
Ja.
Ich glaube, was Sie sagen.
Ich habe viele Kinder wie Sie gesehen.
Hier ist eine Karte.
Betrachten Sie es als Unterstützung für Ihre Karriere.
Ich kann es nicht akzeptieren.
Willst du nicht fragen, wie viel drauf ist?
Es geht nicht ums Geld.
Ich verlasse mich auf mich selbst.
Und was hast du?
Sie hat ihre Karriere für Sie aufgegeben.
Sie verzichtete auf die Chance, ins Ausland zu gehen.
Sie hat so viel aufgegeben.
Und was hat sie dafür bekommen?
Tante,
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Bitte.
Tante,
Fass mich nicht an.
Ich flehe Sie an, verlassen Sie Xu Xin.
Ich flehe dich an.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte lass unsere Familie einfach in Ruhe.
Bitte.
Ich flehe dich an.
Ich werde Xu Xin nie verlassen.
Ich werde nie zulassen, dass ihr beide zusammen seid, nicht einmal, wenn es mich umbringt.
Lu Ming.
Xu Ran.
Das bist wirklich du.
Lange nicht gesehen.
Wie viele Jahre sind es her?
Ja, kein Wunder, dass Sie mir so bekannt vorkamen.
Es ist lange her.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Bin nur mit der Arbeit beschäftigt.
Ich erinnere mich, nachdem du die High School abgeschlossen hattest,
Sie haben sich an einer Kunstschule beworben.
Sie müssen jetzt ein Künstler sein, oder?
Nicht wirklich.
Ich mache nur ein bisschen kreative Arbeit.
Du bist bescheiden.
Du warst in der Schule so künstlerisch begabt.
Und ich erinnere mich, dass Sie viele Preise gewonnen haben.
Ich erinnere mich, dass alle Lehrer sagten
Sie werden eines Tages bestimmt ein großer Künstler.
Erinnerst du dich daran?
So viele Mädchen in der Schule haben dich bewundert.
Sogar ich war eifersüchtig auf dich.
Also, was ist jetzt Ihr großes Projekt?
Nur einige Installationskunstwerke.
Lu Ming.
Was mich betrifft,
Ich habe in letzter Zeit an einigen Geschäften gearbeitet.
Wenn Sie jemals etwas brauchen,
du kannst immer zu mir kommen.
Aufleuchten,
Lass uns einander als Freunde hinzufügen.
Sicher.
Hier.
Sie scannen meinen Code.
Was hat Tante gesagt?
Meine Mutter sagte, sie will nie wieder mit mir reden.
Aber ich glaube
sie wird uns am Ende akzeptieren.
Passen wir von nun an aufeinander auf, Herr Lu.
Passen wir von nun an aufeinander auf.
Frau Sonne.
Chef,
wir haben diesen Monat nur ein Gemälde verkauft.
Herr Lu,
Lassen Sie es mich so sagen.
Ihre Werke sind für die breite Öffentlichkeit zu anspruchsvoll.
Könnten Sie vielleicht
einige Stücke, die beim Publikum beliebter sind?
Wie realistische Porträts schöner Frauen,
oder vielleicht einige Landschaften.
Danke für Ihren Vorschlag,
aber ich möchte meinem eigenen Stil treu bleiben.
Wie meinst du das?
Warum die Kunstausstellung absagen, obwohl sie versprochen wurde?
Es hat noch nicht einmal begonnen.
Woher wissen Sie, dass es Geld verlieren wird?
Wissen Sie, wie viel ich in dieses Stück gesteckt habe?
Ich habe nicht jeden Tag richtig geschlafen oder gegessen.
Ich habe so lange und so hart an diesem Stück gearbeitet.
Fast ein ganzes Jahr.
Kennen Sie das?
Auf Wiedersehen, alle zusammen.
Auf Wiedersehen, Lehrer.
Lass uns gehen.
Auf Wiedersehen, Lehrer. Tschüss!
Komm, verabschiede dich vom Lehrer.
Lu Ming.
Wir sind alte Klassenkameraden.
Ich komme gleich zur Sache.
Ich habe einige Ihrer Arbeiten gesehen.
Es gefällt mir wirklich.
Da hatte ich plötzlich eine tolle Idee.
Ich kenne einige Geschäftsinhaber.
Sie wollen investieren in
Dinge, die mit der Kultur- und Kunstindustrie zu tun haben.
Also dachte ich,
Du bist ein großartiger Künstler.
Als Ihr Agent,
Ich bringe Sie zu ihnen.
Lassen Sie sie in Sie investieren.
Nein danke.
Ich möchte nicht, dass meine Arbeit zu kommerzialisiert wird.
Warum nicht?
Meine Arbeit ist mein Selbstausdruck.
Was mir wichtig ist, ist der kreative Prozess.
Wenn meine Arbeit kommerzialisiert wird,
Ich werde mich unwohl fühlen.
Und nicht kostenlos.
Ich hoffe, meine Arbeit
kann von denen geschätzt werden, die es wirklich verstehen.
Xu Xin.
Was ist passiert?
Folgendes ist passiert.
Lehrer Xu Xin
bin heute beim Tanzen gestürzt.
Wir brachten sie ins Krankenhaus.
Der Arzt sagte, sie habe sich den Knochen verletzt.
Sie braucht eine lange Ruhephase.
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
Du musst nicht so hart arbeiten.
Mir geht es gut.
Es ist nur so
für eine lange Zeit,
Ich kann vielleicht nicht tanzen.
Der Arzt sagte, ich müsse mich gut ausruhen.
Ich darf nicht zu müde werden.
Andernfalls könnten bleibende Probleme entstehen.
Wenn nichts anderes möglich ist, gehe ich jetzt.
Danke schön.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dich so hart arbeiten lassen.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich war einfach selbst unvorsichtig.
Aber in letzter Zeit könnte ich
nicht zur Arbeit gehen können.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber zu reden.
Konzentrieren Sie sich einfach auf das Ausruhen.
Lass mich auf dich aufpassen.
Wir sind Mann und Frau.
Ich sollte gut auf dich aufpassen.
Komm, heb es vorsichtig hoch.
Vorsichtig.
Sie scheinen sich in letzter Zeit gut zu erholen.
Lu Ming.
Danke, dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Und Ihre Arbeit verzögert sich.
Worüber redest du?
Wir sind Mann und Frau.
Wir sollten uns gegenseitig unterstützen.
Und passt aufeinander auf.
Sobald ich mich von dieser Verletzung erholt habe,
Ich gehe zurück ins Tanzstudio.
Dann können Sie sich auf Ihre Kunst konzentrieren.
Werde erst einmal gesund.
Übrigens,
Ist unsere finanzielle Situation
in letzter Zeit etwas eng?
Gar nicht.
Ich habe heute gerade ein Gemälde verkauft.
Es wurde für ziemlich viel Geld verkauft.
Mach dir keine Sorge.
Wirklich?
Das ist großartig!
Ich glaube, dass es für uns immer besser werden wird.
Sie werden auf jeden Fall besser.
Sicher.
Ich nehme diesen Anruf entgegen.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Herr Ma, Sie sind hier.
Herr Ma.
Das muss Lehrer Lu sein, oder?
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Lu Ming.
Ein renommierter Installationskünstler.
Er ist außerdem ein zukünftiger Weltklassemeister.
Und er ist mein Klassenkamerad.
Und das ist der berühmte Herr Ma.
Der Warren Buffett der Kunstinvestitionen.
Er ist außerdem der Investor mit dem größten Einblick.
Das ist alles nur Rufsache.
Ich liebe einfach Kunst.
Hallo, Herr Ma.
Lehrer Lu.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Woran haben Sie in letzter Zeit gearbeitet?
In letzter Zeit habe ich erstellt
Stücke, die von persönlichen Reflexionen inspiriert sind.
Und den Wert emotionaler Details erkunden.
Installationskunst, richtig?
Wie zum Beispiel die Aufstellung eines Urinals im öffentlichen Raum?
So etwas?
Ich verstehe es.
Lehrer Lu.
Ihre Arbeit,
es ist interessant,
aber persönlich,
Ich habe einige Gedanken.
Betrachten Sie es einfach als Feedback.
Machen Sie weiter, Herr Ma.
Seine Arbeit
fehlt ein wenig die Aktualität.
Zeitgenössische Kunst,
man muss es mit aktuellen gesellschaftlichen Themen verknüpfen.
So bringen Sie die Leute zum Reden.
Heiße Themen bedeuten
Kontroverse.
Was auch immer in der Gesellschaft im Trend liegt,
das ist es, was wir schaffen.
Was auch immer die Menschen beunruhigt,
wir verstärken diese Angst.
So erregen Sie Aufmerksamkeit.
Ist das nicht bloß die Ausbeutung der öffentlichen Emotionen?
Herr Ma.
Iss etwas, komm.
Bisher hat es noch niemand berührt.
Noch zu jung.
Lehrer Lu.
Kunst hat viele verschiedene Formen.
Man kann nicht immer hohe Kunst machen, die nur wenige anspricht.
Was ist der Wert davon?
In Ordnung.
Wenn Ihnen diese Idee nicht gefiel,
wir werden etwas anderes versuchen.
Sie brauchen etwas mit einem Haken.
Zum Beispiel in der Welt,
das größte Installationskunstwerk.
Oder eine Installation, die Ost und West verbindet.
Auf diese Weise,
Sie können Ihre Installation vor allen Leuten erstellen.
Beenden Sie Ihr Kunstwerk,
dann sprengen Sie es.
Mit einer Explosion,
es geht nur um Geld.
Herr Ma.
Hast du nicht gesagt, dass dir Geld egal ist?
Es ist gut für junge Menschen, stolz zu sein.
Aber wenn wir uns wirklich nicht einigen können,
die Tür ist gleich da.
Herr Ma.
Das hat Lu Ming nicht so gemeint.
Aufleuchten.
Lu Ming und ich werden auf Sie anstoßen.
Lu Ming.
Kommt, zusammen.
Ich habe es immer bereut
nicht in die Zeit Van Goghs zurückreisen zu können
und ihm etwas Geld geben.
So konnte er sein Talent frei entfalten.
Dann wäre er nicht arm gestorben.
Aufleuchten.
Gut, dass Van Gogh Sie nie getroffen hat.
Wenn er dich getroffen hätte,
seine Sonnenblumen hätten sich in Geldbäume verwandeln können.
und sein Ohr könnte mit Gold bedeckt gewesen sein.
Gehen Sie so weit weg wie möglich.
Herr Ma.
Bitte kümmern Sie sich nicht um ihn.
Ich weiß nicht, was heute mit ihm los ist.
Ich werde nach ihm sehen.
Ich bin gleich wieder da.
Montag.
Was machst du?
Lass uns gehen.
Komm mit mir zurück.
Entschuldigen Sie sich bei Herrn Ma.
Warum sollte ich mich bei ihm entschuldigen?
Er ist nur ein Geschäftsmann, der vorgibt, künstlerisch zu sein.
Er wird die Kunst ruinieren. Halt die Klappe.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Willst du ein normales Leben,
oder möchten Sie die Kunst betreiben, die Sie betreiben?
Wenn Sie ein normales Leben wollen,
Ihre Arbeit ist überhaupt keine Kunst.
Es ist nur ein weiteres Produkt auf dem Markt.
Und Sie sind nur ein Arbeiter.
Wenn Sie Kunst wollen,
können Ihre Lebensbedingungen
Ihre Kunst wirklich unterstützen?
Wenn ein Künstler traurigerweise verstirbt,
Ihre Kunst lebt noch immer weiter.
Ich werde keine Kompromisse eingehen.
Montag.
Lu Ming.
Warte eine Sekunde.
Ich bin schwanger.
Xu Xin.
Der Name des Babys –
Wir können das nach der Geburt entscheiden.
Fällt Ihnen jetzt ein Spitzname ein?
Rufen wir an
sie Xiao Tangyuan.